Key: 0, Result: Gfibp kyv gzx nvek kf Cfj Rexvcvj kf slp r slixvi wifd ze reu flk! Zk nrj rezdrc jkpcv, kff!
Key: 1, Result: Hgjcq lzw hay owfl lg Dgk Sfywdwk lg tmq s tmjywj xjge af sfv gml! Al osk sfaesd klqdw, lgg!
Key: 2, Result: Ihkdr max ibz pxgm mh Ehl Tgzxexl mh unr t unkzxk ykhf bg tgw hnm! Bm ptl tgbfte lmrex, mhh!
Key: 3, Result: Jiles nby jca qyhn ni Fim Uhayfym ni vos u volayl zlig ch uhx ion! Cn qum uhcguf mnsfy, nii!
Key: 4, Result: Kjmft ocz kdb rzio oj Gjn Vibzgzn oj wpt v wpmbzm amjh di viy jpo! Do rvn vidhvg notgz, ojj!
Key: 5, Result: Lkngu pda lec sajp pk Hko Wjcahao pk xqu w xqncan bnki ej wjz kqp! Ep swo wjeiwh opuha, pkk!
Key: 6, Result: Mlohv qeb mfd tbkq ql Ilp Xkdbibp ql yrv x yrodbo colj fk xka lrq! Fq txp xkfjxi pqvib, qll!
Key: 7, Result: Nmpiw rfc nge uclr rm Jmq Ylecjcq rm zsw y zspecp dpmk gl ylb msr! Gr uyq ylgkyj qrwjc, rmm!
Key: 8, Result: Onqjx sgd ohf vdms sn Knr Zmfdkdr sn atx z atqfdq eqnl hm zmc nts! Hs vzr zmhlzk rsxkd, snn!
Key: 9, Result: Porky the pig went to Los Angeles to buy a burger from in and out! It was animal style, too!
Key: 10, Result: Qpslz uif qjh xfou up Mpt Bohfmft up cvz b cvshfs gspn jo boe pvu! Ju xbt bojnbm tuzmf, upp!
Key: 11, Result: Rqtma vjg rki ygpv vq Nqu Cpigngu vq dwa c dwtigt htqo kp cpf qwv! Kv ycu cpkocn uvang, vqq!
Key: 12, Result: Srunb wkh slj zhqw wr Orv Dqjhohv wr exb d exujhu iurp lq dqg rxw! Lw zdv dqlpdo vwboh, wrr!
Key: 13, Result: Tsvoc xli tmk airx xs Psw Erkipiw xs fyc e fyvkiv jvsq mr erh syx! Mx aew ermqep wxcpi, xss!
Key: 14, Result: Utwpd ymj unl bjsy yt Qtx Fsljqjx yt gzd f gzwljw kwtr ns fsi tzy! Ny bfx fsnrfq xydqj, ytt!
Key: 15, Result: Vuxqe znk vom cktz zu Ruy Gtmkrky zu hae g haxmkx lxus ot gtj uaz! Oz cgy gtosgr yzerk, zuu!
Key: 16, Result: Wvyrf aol wpn dlua av Svz Hunlslz av ibf h ibynly myvt pu huk vba! Pa dhz hupths zafsl, avv!
Key: 17, Result: Xwzsg bpm xqo emvb bw Twa Ivomtma bw jcg i jczomz nzwu qv ivl wcb! Qb eia ivquit abgtm, bww!
Key: 18, Result: Yxath cqn yrp fnwc cx Uxb Jwpnunb cx kdh j kdapna oaxv rw jwm xdc! Rc fjb jwrvju bchun, cxx!
Key: 19, Result: Zybui dro zsq goxd dy Vyc Kxqovoc dy lei k lebqob pbyw sx kxn yed! Sd gkc kxswkv cdivo, dyy!
Key: 20, Result: Azcvj esp atr hpye ez Wzd Lyrpwpd ez mfj l mfcrpc qczx ty lyo zfe! Te hld lytxlw dejwp, ezz!
Key: 21, Result: Badwk ftq bus iqzf fa Xae Mzsqxqe fa ngk m ngdsqd rday uz mzp agf! Uf ime mzuymx efkxq, faa!
Key: 22, Result: Cbexl gur cvt jrag gb Ybf Natryrf gb ohl n ohetre sebz va naq bhg! Vg jnf navzny fglyr, gbb!
Key: 23, Result: Dcfym hvs dwu ksbh hc Zcg Obuszsg hc pim o pifusf tfca wb obr cih! Wh kog obwaoz ghmzs, hcc!
Key: 24, Result: Edgzn iwt exv ltci id Adh Pcvtath id qjn p qjgvtg ugdb xc pcs dji! Xi lph pcxbpa hinat, idd!
Key: 25, Result: Fehao jxu fyw mudj je Bei Qdwubui je rko q rkhwuh vhec yd qdt ekj! Yj mqi qdycqb ijobu, jee!
